2ちゃんねる閲覧プラグイン「Chalice for Vim」のVersoin 1.2を公開します。1.x系
列は1.0のバグ修正とマイナーアップデートバージョンであり、大きな変更点はあり
ません。特に1.2は2.0に向けての機能を少しずつ実装中だったところで、2chの事業
化・一部有料化に伴う仕様変更に追従するために急なリリースになりました。ドキュ
メントの不備もあるかと思いますが大目にみてください。

- Chalice for Vim
  http://www.kaoriya.net/#CHALICE

アップデートに関する詳細はアーカイブに同梱のREADME_j.txtを参照してください。
同梱のTODO.txtは次期メジャーアップデートになる予定の2.0向けのTODOですので気
にしないで下さい。

ChaliceはテキストエディタVimのVersion 6以降のプラグインとして動作します。Vim
の情報・入手については下記のURLを参照してください。Windows版とMac OS X版のバ
イナリについては、上記のChaliceと同じサイトより入手可能です。

- gvim日本語Win/OS X版
  http://www.kaoriya.net/#VIM

- Vim関連資料
  http://www.vim.org/
  http://vim.sourceforge.net/

ChaliceはcURLを使用してスレデータを取得しています。cURLを持ってない方は別途
入手してください。Windowsでは下記のcurl.exeバイナリをダウンロードします。
UNIXではソースを持ってきてコンパイル・インストールしてください。Mac OS Xでは
最初からインストールされています。

- Win用curl.exeバイナリ
  http://www.kaoriya.net/dist/curl-7.9.1-w32.tar.bz2

- cURLのサイト(ソース他)
  http://curl.sourceforge.net/

UNIXで使用するには+iconvでコンパイルした上で、qkcかnkfが必要です。変換精度の
観点からqkcをオススメします。下記のサイトよりソースをダウンロードしてインス
トールしてください。

- qkcのサイト(ソース)
  http://hp.vector.co.jp/authors/VA000501/index.html
