2ちゃんねる閲覧プラグイン「Chalice for Vim」のVersoin 1.0を公開します。開発
開始より約10日。急造ながら各種OS(Windows/Mac OS X/UNIX)で動く優れものに仕上
がりました。

- Chalice for Vim
　http://www.kaoriya.net/#CHALICE

主な特徴は以下のとおりです。その他、詳細はアーカイブに同梱のREADME_j.txtを参
照してください。

　- Vimの操作性を継承
　- 片手(キーボード)で閲覧可能
　- マルチプラットホーム対応
　- スレの栞(ブックマーク)装備
　- gzip圧縮転送対応

ChaliceはテキストエディタVimのVersion 6以降のプラグインとして動作します。Vim
の情報・入手については下記のURLを参照してください。Windows版とMac OS X版のバ
イナリについては、上記のChaliceと同じサイトより入手可能です。

- gvim日本語Win/OS X版
　http://www.kaoriya.net/#VIM

- Vim関連資料
  http://www.vim.org/
  http://vim.sourceforge.net/

ChaliceはcURLを使用してスレデータを取得しています。cURLを持ってない方は別途
入手してください。Windowsでは下記のcurl.exeバイナリをダウンロードします。
UNIXではソースを持ってきてコンパイル・インストールしてください。Mac OS Xでは
最初からインストールされています。

- Win用curl.exeバイナリ
　http://www.kaoriya.net/dist/curl-7.9.1-w32.tar.bz2

- cURLのサイト(ソース他)
　http://curl.sourceforge.net/

UNIXで使用するには+iconvでコンパイルした上で、qkcかnkfが必要です。変換精度の
観点からqkcをオススメします。下記のサイトよりソースをダウンロードしてインス
トールしてください。

- qkcのサイト(ソース)
　http://hp.vector.co.jp/authors/VA000501/index.html
